1)Remerciement:

Je tiens, au terme de ce travail, à présenter mes vifs remerciements à
toutes les personnes qui ont contribué, de prés ou loin, à son bon déroulement.

Monsieur Mohamed Sabri Marneoui qui ma  guidé
tout au long de la période de stage, pour son  encadrement, son suivi et pour
l'aide qui m'a prodigué durant ce rapport.

Je tiens à exprimer ma profonde gratitude envers tous ceux qui prendront 
le temps de lire mon rapport de stage. Votre soutien est précieux.

2)Table des matieres:

3)Liste des figures:

4)Liste des tableux:

5)Introduction generale: